Как подать заявление на пенсию:

Вы можете подать заявление несколькими способами:

Через интернет:
На сайте Социального фонда России в "Личном кабинете гражданина".
На Едином портале государственных услуг.

Лично:
В многофункциональном центре (МФЦ) по вашему месту жительства.
В клиентской службе отделения Социального фонда России. Вы можете позвонить по номеру 8-800-100-00-01 (для записи на прием).

Через представителя:
Ваш законный представитель или человек с доверенностью может сделать это за вас (нужно показать документы).

Через работодателя:
Попросите кадровую службу помочь вам подать заявление.

Вы можете подать заявление за месяц до того, как у Вас появится право на пенсию. Это можно сделать лично или через представителя одним из перечисленных способов.

Важно! Если Вы уже обращались по этому вопросу или у Вас уже есть пенсия (в том числе по инвалидности), Вам не нужно обращаться в отделение Социального фонда России.
Что нужно для подачи заявления на пенсию:

Документы:
Документ, который подтверждает вашу личность.
Реквизиты банковского счёта и название банка.
Доверенность, если обратился представитель.

Оригиналы документов:
Трудовая книжка.
Другие документы о работе (например, справки).
Свидетельство о браке или разводе (для женщин).
Свидетельство о рождении ребёнка (для женщин).
Военный билет или справка военного комиссариата (для мужчин).
Документы об образовании (например, дипломы).
Справки о стаже и зарплате (если есть).
Справка из центра занятости (если есть).

Если вы согласны, ваши документы (в электронном виде) могут быть отправлены в отделение Социального фонда через вашего работодателя.
