Заявление на изменение персональных данных

Если у Вас изменились личные данные, Вы можете подать заявление несколькими способами:

Лично:
Обратитесь в любой офис Социального фонда России.

Через МФЦ:
Обратитесь в многофункциональный центр.

По почте:
Отправьте заявление по почте.

Онлайн:
Зайдите на портал Госуслуг.

Через представителя:
Ваш законный представитель или человек с доверенностью может сделать это за Вас (нужно показать документы).

Для подачи заявления Вам понадобятся:

Документы:
Паспорт.
Документ, который подтверждает изменение данных:
Свидетельство о браке или разводе.
Свидетельство о перемене имени.
Свидетельство о рождении.
Документы об изменении адреса.
Доверенность (если подаёт представитель).

Для представителя:
Паспорт.
Доверенность (если есть).
Решение суда (если нужно). 
