Как получить путёвку на лечение и бесплатный проезд

Если Вам нужна путёвка в санаторий и бесплатный проезд, сделайте следующее:

Подайте заявление:
Лично в Социальный фонд России или в МФЦ по месту жительства.
Отправьте почтой в Социальный фонд России.
Через портал Госуслуг.

Если Вы отправили копии документов почтой или через Госуслуги, принесите оригиналы в Социальный фонд при получении услуги.

Что нужно для путёвки:

Заявление.
Справка для получения путёвки.

Что нужно для бесплатного проезда:

Заявление.
Направление к месту лечения и талон № 2.
Паспорт или другой документ, удостоверяющий личность.

Если заявление подаёт представитель, ему нужно иметь:

Свой документ, удостоверяющий личность.
Документ, который подтверждает его право представлять ваши интересы.

Когда Вы получите путёвку:

Путёвку дадут за 18 дней до заезда в санаторий.
Для детей-инвалидов и инвалидов с заболеваниями — за 21 день до заезда.

Сроки для бесплатного проезда:

Вы получите документы на проезд через 14 дней после регистрации заявления и документов
