Если Вы хотите отказаться от социальных услуг или возобновить их, сделайте так:

Лично:
Обратитесь в Социальный фонд или в МФЦ (центр услуг).
Возьмите с собой документ, который подтверждает вашу личность (например, паспорт).

Онлайн:
Зайдите на сайт "Госуслуги".

По почте:
Отправьте заявление по почте.


ВАЖНО:

Подайте заявление до 1 октября.

Заявление об отказе или возобновлении, надо подать до 1 октября текущего года, и оно будет действовать с 1 января следующего года до 31 декабря года, в котором Вы измените свой выбор.
