Если Вы ухаживаете за инвалидом 1 группы, Вы можете оформить выплату.

Вот что нужно знать: 
Ухаживающий должен достичь возраста 14 лет.
Ухаживающий НЕ должен работать.
Ухаживающий НЕ должен получать пенсию. 
Ухаживающий НЕ должен получать пособие по безработице. 


Как подать заявление:

Лично в Социальный фонд или МФЦ.
Через сайт Социального фонда или Госуслуги.
Можно подать через представителя.

Что нужно для подачи заявления:
Согласие на уход.
Документ (паспорт), удостоверяющий вашу личность.

Если подаёт представитель:
Нужна доверенность и его документ (паспорт).
Если доверенность заверена нотариусом, документ представителя не нужен.

Выплату будет получать инвалид 1 группы вместе с пенсией.
