Как получить помощь для инвалидов и ветеранов

Если Вам или Вашему ребенку нужно специальное оборудование, например, инвалидная коляска, выполните следующие шаги:

Куда подать заявление:
В Социальный фонд России.
В МФЦ (многофункциональный центр).
На сайте Госуслуг.

Что нужно для подачи заявления:

Паспорт. Ваш или представителя.
Свидетельство о рождении. Нужно, если у Вас ребенок с инвалидностью.
Документы для представителя. Чтобы подтвердить, что он может Вас представлять.
Заключение врача. Документ из больницы, который подтверждает инвалидность.
Номер банковской карты МИР. Если хотите получить сертификат на оборудование.
Чеки. Копии чеков на купленное оборудование.
